Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Мен уәде бердім...
Мен сізге міндетті түрде барамын
Барсаң, қайтып оралмайсың!
Рахмет
Барма, барма!
Мен...Мен сені ойлаймын
Алты бес
Төрт үш
Екі
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Уау! о!
Бұл үлкен болды.
Президент, бұл үлкен жұмыс па?
Жабдық туралы не деуге болады?
Бұл маңызды емес. Мен көлікті шығардым.
Аа, мен бірден барамын.
Бұл жолы Ginei Co., Ltd.
Біз өте тозығы жеткен қазіргі фотостудияны жабу туралы шешім қабылдағанымызды өкінішпен хабарлаймыз.
Бұл жоба соған арналған естелік...
70 жылдық тарихымызды қолдаған үлкен жұлдыз
Мен Чиоко Фудзивараның ізімен бейне жасауды шештім...
Менімен не істейсің?
Мен оны ертерек тоқтатпауым керек еді. Бұл сурет.
Сұхбат сияқты жылдам өтуге болады.
Ол адам енді атақты емес.
Хона, сізден 30 жыл бұрын сұхбат алғаным керемет болды.
Осындай қиын жерде зейнеткерлік өмір сүру – ақымақтық.
Егер тағы да солай айтсаң, мен сені өлтіремін.
Президент қандай ұлы актриса?
Егер сіз 70-тен асқан болсаңыз, бұл үлкен мәселе. Сіз қартайдыңыз ба?
Қараңдар!
Міне, болды!
Көп елес болмасаң жақсы емес пе?
Мен оның қазір қандай екенін білмеймін...
Ол адам ешқашан қартаймайды!
Ум...
Иә.
Бұл үйде Фудзивара мырза жалғыз ба?
Иә, көптен бері
Менің жалғыз достарым – кітап пен бау-бақша.
Бұл да әйеліңіз дайындаған шөп шайы.
Жарайды, кел.
Бірақ сізде сәттілік бар.
Мен әйелім сұхбатты қабылдайды деп күткен емеспін.
...Менде тіпті байланыс ақпараты болмағандықтан, басында қиналдым.
Жоқ, мен өте құрметтімін.
Кез келген нәрсе Әйеліңізге ерекше сыйлығыңыз бар ма?
Ал...
Маған бәрібір, сіздің әйеліңіздің адамдармен кездесуге дайын болуы өте ерекше.
Ең маңызды мәселе неде? Мино мырза
Жоқ, ханым, бүгін таңертеңгі жер сілкінісінде бір ерекшелік бар.
Мен таң қалдым.
Мені біреу алып кетуге келді деп ойладым.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Чиёко Фудзиварамын.
Бүгін ауа-райы жақсы. Бізге үлкен құрмет көрсетілді.
Жоқ, бұл тым ресми.
Студия…
«Лотос» деңіз
Су лалагүлі
О, мен сені сүйемін
Сіз мұны бұрыннан білесіз, компания атауы да. Иә.
Аулада гүлдейтін сияқты.
Сен гүлдердің тілін білесің бе?
Оның таза екеніне сенімдімін.
Айтпақшы, Тачибана-сан...
А, мен мұны байқамадым...
Мен оны саған беремін.
Мен оны қайда жіберерімді білмей, осында әкелдім.Иә.
Мен ұмытып қалдым деп ойладым.
Бұл! Маңызды нәрсе болды ма?
Ең маңызды нәрсенің құлпын ашу кілті
Рахмет, Тачибана-сан, бірақ бұл кілтті маған неге бердіңіз?
Не? Бұл...
Баяғыда оны Ginei студиясында тапқан біреу бар еді, иә...
Мен мұны қайтадан істей аламын деп ешқашан ойламадым.
О!
бастайық. Тіпті жер сілкінісін тойлаған сияқты.
Ах... иә.
Жер сілкінісі кезінде жасыл желек жиі бола ма?
Негізі мен жер сілкінісімен туылғанмын.
Ұлы Канто жер сілкінісі…
Мен мұрагер болуды асыға күткен әкем осы жер сілкінісінде қайтыс болды.
Мен сенің орныңда туған сияқтымын.
Бірақ әкем қалдырған дүкеннің арқасында анам екеуміз...
Мен бар өміріме ризамын.
Мен бала кезімде құмар ойнайтын қауіпті әлемде өмір сүрдім.
Қандай жағдай болмасын, оңға бұрыла бер
Бірақ ол кезде мен үшін қыздарға арналған журналдар маңыздырақ болатын.
Суреттерге қарап, мен керемет джентльменді кездестіруді армандадым ба деп ойлаймын...
Дәл сол кезде сізді Джини барлаушы болды ма?
Менің жалпақ мұрным қандай жақсы болды?
Мен қыздар мектебіне бардым, Джинейдің басқарушы директоры мені ұнатты.
Сіз жоқ дейсіз!
Жоқ.
Бұл басқарушы директор.
Бірақ анам актрисаны көлеңкелі нәрсе ретінде көрсетуге жол бермес еді.
Бұл күдікті ме...
Ханым!
Маньчжурияға арналған бұл жаңа шығарма өз елі үшін соғысқан сарбаздар туралы.
Бұл барлық жапондықтарды шабыттандыратын фильм!
Чиёко-кун, сенің еліңе көмектескің келетініне сенімдімін, солай ма?
Ум...
Айтсаңыз да, басқарушы директор мырза.
Мұндай ұяң балаға ешбір актер жұмыс жасамас еді.
Бұл бала дүкенді иемдену үшін күйеу баласын алу керек.
Дұрыс?
Қайсысы маңызды, ұлт па, кәмпит дүкені ме?
Ел үшін Ел үшін әйелдің міндеті – шаңырақты қорғау, бала туу.
Солай емес пе?
Ум...
Бұл қандай сұхбат?
Чиоко-сан...
Аңдаушыға ұқсайды
Ах!
Мыау! Ах, Ферис, не болды?
Мен асығыс едім
Көңіл-күй туралы бір нәрсе
Президент, сіз мазасыз адамсыз
Табылмады!
Айналыңыз!
Қызы: Ол кісі келмеді ме? Оның қолында үлкен фурошик бар.
Мен сонда жүгірдім.
Жарайды!
Эй
Дэн мырза, сіз өзіңізді жасыруға батылсыз.
Бұл адам кім?
Мен оны көре аламын ба?
Себебі мен оны әлі де салып жатырмын...
Мен бұл суретті туған жерімде жалғастыруды жоспарлап отырмын.
Қыста мен туған қала таза аппақ қарға ұласады.
Көзің көріп тұрғандай, мольбертіңді сонда орнат.
Ауырған суықты сезініп, мен бұл суретті аяқтағым келеді.
Сол үлкен, таза ақ пейзажда болу
Мен өзімді жұлдыздан алыс әлемде жүргендей сезінемін.
Менің де барғым келеді.
Бұл дұрыс.
Бейбітшілік орнаған кезде, мен сізді көмегіңіз үшін алғыс айтуға міндетті түрде шақырамын.
Толық ай
Толық ай ертең.
Бірақ маған дәл осы уақытта ай көбірек ұнайды.
Толық ай келесі күннен сөнеді, бірақ
Айдың 14-і күні ертең бар, ертеңге үміт бар...
Мен тағы да саяхатқа шығамын
Бірақ жарақат әлі
Менің достарым Маньчжурияда соғысуда
Бояулар мен қылқаламдардың пайдасы жоқ сияқты.
Бұл ма?
Ең маңызды нәрсені ашатын кілт
Ең маңыздысы?
Ойлан
Мен білмеймін.
Бірақ әлі айтпа, ертеңге дейін үй тапсырмасын орындаймын, уәде бер!
Таза бол.
Сізге ұнайтын жігіт бар, солай ма?
Алғашқы махаббат?
Мен...
Өте таза.
Адамдар қашанда қартайған.
Ах...
Ах!
Президент әкелген кілт
Ол әлі де жақын жерде болуы керек! Мұқият қараңыз!
Ха!
Ах! Ханым
Амансыңдар деп үміттенемін! Біздің қоймаға ұрылар кіріп кеткен сияқты.
Аман-есен құтылдым да, дереу бекетке бардым.
Сенің зардап шекпегеніңе өте қуаныштымын.
Яруян Банто!
Қап
Ах!
Уау!
Қиын сұхбат!
Ол мойнын қорғап қалды
Күтіңіз, күтіңіз
Мен барамын
Мен міндетті түрде кездесуге келемін!
Драмалық
Жарайсың!
Театрда осы көріністі көріп 53 рет жыладым!
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Біз фильмдер туралы қашаннан бері айтамыз?
Иә, мен кино әлеміне сол кезде келдім.
Солай болды ма?
Осылайша мен кино саласына келдім.
А...
...Қараңыз, басқарушы директор мұны бұрын айтты.
Келесі фильм Манчжурия болады.
Маньчжурия...дәл солай!
Рахмет Чиёко-кун
Сіз қабылдайтыныңызға сенімді болдым.
Себебі мен өз еліме пайдалы болғым келеді.
Сәлем анашым!
Хмм…
Солай болды ма?
Маньчжурияның кілтін ұстану
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Мен фильмдерге аса мән бермедім.
Чиоко-кун
Бұл жолғы басты кейіпкер - Чиоко Фудзивара.
Мен Изуку Мидориямын!
Сіз мұны бұрыннан білетін шығарсыз.
Бұл біздің жұлдызды актриса Эйко Шимао.
Құрметпен, Чиеко Фудзивара
Бұл мағыналы.
Ах! Сен не істеп жатырсың?
О, солай.
Қайтарыңыз!
Ағаң күткендей, мен жақсы актриса табамын.
А...
Ой, балам, сен өте жылдамсың.
Бұл Чизуко Фудзивара болды ма?
Бұл Чиёко.
Бұл
Оның аты-жөні Отаки мырза, ол басқарушы директордың жиені.
Болашағы зор директор.
Сіз актрисаларды тексере аласыз ба?
Бұл менің кінәм болды. Мен прикол ойнадым.
Бұл маңызды аманат.
Егер мен Маньчжурияда ол кісіні кездестірсем, мен оны қайтаруға тырысар едім...
Мен ойынға шықпаймын.
Сіз кімсіз? Сіз кілтсіз
Аты...
Сонда оны іздеудің жолы жоқ.
Мен сурет саламын.
Не?
Бұл...
Соны да түсінбейсің бе?
Бірақ...
Бірақ ол Маньчжурияда болуы керек!
Жүр, мен ол жігітті танымаймын.
О! бұл!
Бірақ егер сіз осы жерде болсаңыз... деген рас.
Әуесқойлар маған қадала қараса, бұл маған кедергі.
Сіз бұлай десеңіз, мен өз сөзімнен бас тарта алмаймын.
Ақыры теңізден өтіп, осында келдім...
I…I…
Әй, не болып жатыр, директор?
Бұл балада тіпті сызықтар да жоқ.
Енді, енді.
Чиоко-кун, қандай жолдар бар?
Рөлді ойнаған кезде ол табиғи түрде жүрегіңнен шығады.
Иә...
Сондықтан мен айттым! Бұл өнерпаздың қолынан келетін рөл емес!
Мен...ол адаммен бір көргеннен танысқым келеді!
О!
Ұнады! Жарайды, нақты шоуға барайық!
Хмф!
Еңбегіңіз үшін рахмет
О!
Эй, бұл керемет.
Бұл тамаша қойылым емес пе?
Не болды? Біраз уақыттан бері
Айтпақшы, бұл қалай? Сіздің негізгі түйініңіз
Сіз таңқаларлықтай табандысыз.
Егер сіз не істеу керектігін білмесеңіз, неге сәуегей болмасқа?
Дәл көршілес Хаккеми жақсы хит ретінде танымал.
Қарап тұрған адам солтүстікте сияқты.
Мен суретшімін. Менің бойым ұзын.
Мүмкін ол кісі кілт іздеп жүрген шығар!
Сіз білесіз бе!
Мен бұл адам...
Айтыңызшы! Ол кісі қазір қайда?
Суретке түсіруді енді бастадыңыз ба? Бұл өзімшілдік
Қыздың жалғыз жүрегін түсінбейсің бе?
Мен президенттің ештеңе айтқанын қаламаймын.
Ах...
Өкінішті, президент мырза, осының бәрінен кейін сізді қуады.
Мұның бәрі адам болу үшін.
Уф, мені қуып жібергім келеді.
О!
Ах!
Чиоко! Чиёко!
Гоминдан?
Коммунистік армия?
Қараңдар! Бұл!
Ах!
Атты қарақшылар шабуыл жасайды!
Фудзивара мырза! Чиёко!
Уау, сен сондай шынайысың!
Уау!
Чиоко-сан!
Күшті болшы, Чиоко-сан!
Аа, бұл үшін кешіріңіз.
Президент! Жүгіріп кету!
Ах!
Уау!
О
Не... ат ұрылары қайда!
Бұл не...?
Жоқ, мен мұны естігім келеді!
Маньчжурия қайда орналасқан? Маньчжурия!
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Ханшайым!
Бұл адам кім?
Сарай әлі қамал мұнарасында
Намасену ханшайым!
Мырза!
Неге ханшайымды күтіп отырсың?
О...мен...
Неше рет жыладыңыз?
Ах!
Күте тұрыңыз.
Иә?
Бұл сарайда бір аякаши тұрады!
Қалағаныңызша шақырыңыз.
Мен сені туылмай тұрып жақсы білетінмін.
Сол аякашидан не пайда?
Сіз менің өліміме көмектесе аласыз ба?
Оны ішіңіз.
Бұл дүниеде бір бола алмайтын дене
Бұл жер асты сиқырының елі болса, ол орындалады.
Адам өміріңнен бас тарт...?
Сіз де күте алмайсыз.
Ах
Хахахаха! Бұл мың жылдық өмірлік шай!
Бұдан былай сені мәңгілік махаббат оты жалмады!
Сіз темекі шектіңіз бе!
Мен сені жек көремін, мен сені қатты жек көремін
Сондай сүйкімді, сондай сүйкімді...
Түсінетін уақыт келеді! Хахахаха!
Уау, бұл сұмдық, президент мырза!
Ханшайым! Біз Нагато но Ками Генмонда орналасқанбыз!
Қашаннан бері?
Мен ханшайымды құтқарамын, тіпті бұл менің өмірім үшін!
Ханшайым... мырзасын тастап кетпейді.
Мен...Аякаши
Өкінішке орай, жау қолына түсіп қалдыңыз.
Ием! Сен тірісің деп үміттенемін!
Ханшайым тезірек еліне оралуы керек.
Мен сені құтқаруға келемін!
Уау!
Жалғастырыңыз! Торакичи!
Мұны кім істеп жатыр?
Ханшайым!
Мырзаға міндетті түрде оралыңыз!
Мықтырақ!
Не?!
Ханшайым...
Нагато!
Мен ол кісінің адалдығын ешқашан ұмытпаймын!
Сәттілік...
Кеше сияқты
Осылай жүре беру дұрыс па?
Жарайды, егер сіз қалағаныңызша сөйлесе алсаңыз, мен мақтан тұтамын, Фудзивара-сан.
Рахмет
Ал, біз қанша туралы сөйлестік?
Жаудың айналасын бұзып өту...
Нагато но ками шайқаста қаза тапты.
Оған не болды?
Мен не болса да қолға түскен адамға көмектескім келді.
Не болып жатыр?
Композитор, композитор [кусемоно]
Бұл айдаһар! Күнәкарды қорға!
Бұл менмін, мен көмектесуге келдім!
Ах...
Менен асып түсуге 10 жыл ертесің!
Сен ханшайым болып не істедің?
Чиоко-сан, артыңызда!
Боқ...
Тез тазалаңыз, бітті
Бірақ, сендер—
Сіз кімсіз?
Шынымен бе?
Хехехе... Оның айтар аты да жоқ.
Сіз... менің артымнан жүрдіңіз бе?
Мазасыз, кесіп таста!
Менің мамандығым – табандылық.
Сен маған неге көңіл бөлесің?
Қызық болса, көмектесе алмайсың.
Құрметті мырза.
Ол адамға көмектескісі келгеннің айырмашылығы неде?
Бірақ ол кісі маған ұнамайды.
Сөйлесуді тоқтатып, кет.
Мен бұл жекпе-жектің қамын жасаймын.
Өтінемін, маған рахмет қажет емес.
Хехе...Мен ғашық болған әйел үшін өлуге дайынмын.
Мен осы компаниядан жұмыстан шығарылсам ғой...
Жүр, байлан, кеттік! Сампин!
О! Рахмет, досым!
Ах!
Манетизация!
Уау!
Сіз ол адамды қайда жібердіңіз?
Хмф...олар туралы айтудың да қажеті жоқ.
Чиоко-сан, күте тұрыңыз. Мен қазір барамын.
Егер бұл адам болса, оның басы қазір Киотодағы өзен жағасында тұрған болар еді.
Елордаға!
Әдепсіз қыздың кезегі осымен бітеді.
Ах!
Ол адам астанада
Ол ақырет [бұрыш].
Жоқ! Мен сенің қашуыңа жол бермеймін!
Мен міндетті түрде қайтамын
Мен ол кісіні бір көргенде кездестірсем, сақтап қалған асыл затымды қайтарғым келеді.
Жақсы нәрсе айтыңыз
Әдетте сені қалқанмен ұрып, басын шауып алатын адам.
Сізге қазір не керек?
Қандай өкінішті...
Қанша мыңдаған жылдар, мыңдаған миль жүрсем де, ережелерден қашып құтыла алмаймын.
Сен және анау әйел хи хи хи...
Сен не істеп тұрсың? Тез, мені әкел
Тұр
Жібер! Өтінемін, мені жалғыз қалдыр!
Мен шынымен баруым керек.
Мен міндетті түрде қайтамын. Өтінемін, мені жіберіңізші!
Киото...Ол Шинкансенге қарағанда әлдеқайда жылдам
Бакумацу пальмасы...
Торакичи
Чиоко...
Костюм жақсы жараса ма?
Не? Ах... аа...
Не! Ал бұл көздер ше?
Сені өсіргенім үшін алғысымды ұмытып.
Менің бетіме балшық жағуға жол бермеймін.
Ақыл деп аталатын нәрсені есте сақта!
Ақымақ Эйко-сан, мен сені ашуландырдым.
Иә, сен аздап намысқойсың, Чиоко-хан.
Менің ойымша, бұл біраз танымал, бірақ фигурадағы Харуннан айырмашылығы бар ма?
Жарайды, қашып кетпес үшін мен сені қадағалаймын.
Иә
Біз түсіріп жатқан деректі фильм бар ма?
Бұл анық емес пе?
Жеті өзгеріс Фудзивара Чиёко аңызы!
…Қазіргі уақытта қарт адамдар көп
Амансың ба? Таюу
Менің үйімде бәрі жақсы.
Оны маған тапсыру оңай
Қазір тезірек барайық.
Әлгі адам осы қалаға келеді.
Осыны біле тұра, мен сені осы жерде тоқтата аламын деп ойлайсың ба?
Мен бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын.
Міне, мен сен келгеннен бері жүрмін.
Біз бірінші рет кездесіп тұрғандай емеспіз бе?
Содан бері мен сізге көмектескім келеді деп ойладым.
Және...және содан бастап!
Чиоко-хан!
Жарайсың...
Түрмені бұзу
Саған шабуыл жасаған ронин қашып кеткен сияқты.
Шашырап, қатып қалма!
Ах!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Кешіріңіз
Учидосу Есте сақтау оңай ма?
Қыстың сол күні мен сені кездейсоқ кездестірдім
Мен оны көптен бері іздеп жүрмін
Мен мұны сізге қайтарғым келеді.
Мына жерде! Басқа жаққа бұрылыңыз!
Ешкімнің қашып кетуіне жол берме!
Күте тұрыңыз, мынау, мына кілт!
Бір күні біз уәде еткен жерде
Мына жерде, асығыңыз!
Әйел А Ронин дәл қазір осы жерден қашып кеткен болуы керек.
Сен қайда бардың?
Мен сонда бардым.
Әйел: Бұл таныс сияқты.
Бұл адам бір нәрсені жасырып тұр.
Айтшы, мен қашқан адамның қайда екенін білемін.
Ой
Қызым, уайымдама.
Иә! Мен күттім! …Өте қатты!
Сіз өз сотыңызға қарсы шыққан көтерілісшілерсіз.
Заманнан хабарсыз ақымақ иттерсің.
Қыз, тездетіп мін.
Қалғанын тартпаға қалдырыңыз...
Егер сіз тым абайсыз болсаңыз, бұл сіздің денеңізге улы.
Сендей адамға қандай мейірімді.
Кішкентай қыз, бұл жақсылығымды ешқашан ұмытпаймын.
Ах!
Сіз мектептен қай жерде кетуді жоспарлап отырсыз?
Сіз сол азаматтық құқық қорғаушымен кездесуді жоспарлап отырсыз ба?
А... не айтып тұрсың...
Дәлелдер келтірілген
Сіздің үйіңіздің қоймасынан бейкүнә сувенир табылды.
Бұл адам кім?
Мен оны білемін
Болды, полиция бөлімінде жалғастыр.
Көп тыңдау
Сен де мүлде қыңырсың.
Неге мойындамайсың?
Білмегеніңді айта алмайсың...
Бірақ сіз білдім дейсіз бе?
Мен ол адамға ешқашан опасыздық жасамас едім!
Хмф, қандай берекелі әйел.
Мен мұндай нәрселерді айта алатын жалғыз уақыт - қазір.
Адамның сезімі өткінші.
Мен емес! Қазір де сол адамға күнде ғашық болып қаламын.
Уф...
Барлығы бірдей...
Эйко-сан жұмысынан тапқан барлық табысын сол адамға берді...
Ең соңында ер адам басқа әйелмен жыныстық қатынасқа түседі.
А...
Мен ең болмағанда бір құрмет алғым келеді.
Иә?
Енді ше?
Ханым? Мен көмектесуге келдім.
Мен тастап кеткен құралдар—
Сіз ұмыттыңыз ба?
Сол кезде уәде етілгендей, көлік тартушы, Ген кейіпкерінде.
Мен сенің жақсылығыңды қайтаруға келдім.
Мен шынымен кете аламын ба?
Дұрыс айтасың, қыз.
Сен маған енді керек емессің, сен қамауға алындың.
Иә?
Күте тұрыңыз!
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Күте тұрыңыз, өтінемін!
Оны ашыңыз! Өтінемін, ашыңыз!
Оны ашыңыз, өтінемін. Мен сені көргім келеді...көргім келеді!
Оны ашыңыз!
Қазір қайда?
Бұл фантастикалық фильм бе?
Идиот!
Ах!
Ол өте қамқор бала.
Өйткені үй мен қойма өртеніп жатыр!
Мына ақымақ қыз
Сіздің ойыңызша жақсы жаста өлуге құқығыңыз бар ма?
Чио-чан!
Чиоко-кун!
Чиоко!
Чиоко, қайтып кел!
Тез оралыңыз!
Чиоко!
Келіңіздер!
О
Бұл...
Чиоко-сан!
Чиоко-сан Чиоко-сан! Жақсысың ба, Чиоко-сан?
Чиоко-сан Чиоко-сан!
құтылу мүмкін емес
Мен қашып құтыла алмаймын, хи хи хи...
Жақсысың ба?
Мүмкін бірдеңе дұрыс болмады ма?
Дәрігер айтса жарайды.
Барлық қарт адамдар ауырады.
Сұхбатты басқа күні жасай аламыз...
Жоқ
Ертеңге дейін есіме түсіре алмаймын.
Соғыстан кейінгі бейберекеттікте бәрі аман қалу үшін барын салды.
Тамақ немесе киім жоқ
Әркімнің жақсы Шашин шығарамын деген үміті – баршаның тірегі.
Бұл шынымен де қарбалас күн болды.
Бірақ мен қашан...
Мен бір күні кездесерміз деп сендім
Дүние мүлде өзгерді, менде бір түйін жоқ.
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Мүмкін ол кісі менің фильмімді көретін шығар.
Шамамен 1955 жыл ең қарқынды кезең болды.
Иә?
Сіз білдіңіз бе?
Е, Тачибана-сан, сен Джинейге келдің бе? Отаки тобына
Иә
Фудзивара мырзаның көзқарасы бойынша мен бұлт астында болдым.
Үндемей қалуың ақымақтық.
Э-э…
Ақырында директор болмақ түгілі, бастық бола алмадым.
Директор Отаки маған ашулана берді.
Менің атым Геня Тачибана. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Еңбек ет
Эйко мырза, бұл бізге шәкірт ретінде қосылған Геня.
Мен Чиёко Фудзиварамен болған әңгімені асыға күтетінмін.
Егер бұл фольга болса, сіз ең жақсысыз!
Идиот, ол тақырыпқа тыйым салынған.
Жақсы есте сақта
Тапсырыс беруші мен актриса бір.
Тек өтіріктерді араластырып, оны бортқа алыңыз.
Ал... Ақырында мен сізге мысал көрсетемін.
Иә
Мен дәл сол қолға түстім...Мен
Чио-чан, режиссер болу жұмысы сурет салуға ұқсайды.
Кескіндемеші кенепке өзіне ұнаған түспен сурет салады.
Мен де тамаша бояуларға тап болдым.
Сізді шақырған түсте
Осындай жағымсыз сөзбен Чиёко-сан
Оны келесі жолы пайдаланып көріңіз
Ах!
Кешіріңіз
Мен үйдемін
Мен сізге дұрыс бас тартуды айттым.
Сіз мұны айттыңыз.
Мадонна, сені мәңгі мазақ қылмайды.
Әйел бақыты отбасының дұрыс болғанынан...
Бірақ мен үшін...
Ойланған қылмыскерлердің бәрі бұрыннан бостандыққа шыққан жоқ па?
Бірақ маған алғыс білдіруге де келмеген адамды қанша күтсем де...
Жоқ!
Мен сенімен кездесемін!
Тірі ме, өлі ме білмейсің.
Ол кісінің тірі екені сөзсіз!
Сіз де мәңгі жас болмайсыз.
Бұл бір күні кездесеміз деген уәде
Кішкентай қыз сияқты армандайтын жасқа жетпеген шығарсың.
Чио-чан, не болды?
Аға, бұл шаршатады.
Қарт адамдарға біраз уақыт демалуға рұқсат етіледі.
Бір дем алайық
Кілт жоқ!
Иә! Мен бұл уақытта сенімдімін ...
Эйко ана!
Түскі ас болды ма?
Бұл бәрі емес.
Геня-кун, сахнада қиын.
А...?
Дұрыстап іздеңіз. Егер сізде жоқ болса, бұл жақсы емес!
Қандай тәртіпсіздік! Сені де ізде, Геня!
Иә, мен үйдемін!
Сіз нені айтасыз?
Чио-чанның маңызды кілті!
Иә!
Бұл Эйко Шимаоның ісі.
Негізі мен білмеймін.
Бірақ кілт ешқашан табылмады.
Мен оны жоғалта алмаймын, ол бір жерде!
Чиёко-сан, бұл кілт не үшін керек?
Дұрыс, мен де соны естігім келеді.
Естігім келеді Естігім келеді Айтшы, ұстаз
Бұл сіз үшін маңызды адамның сыйы.
Бұл сіздің мұғаліміңізге ұнайтын адам ма? Тұрақты!
Сіз қандай адамсыз? Сіздің бетіңіз қандай?
Ол әдемі ме?
Қандай бет...?
Сіз актер ретінде нені сипаттар едіңіз? қандай?
Не... уф!
Мен есімде жоқ...
Бет әлдеқашан бар...
Мен сені қатты жақсы көрсем де, жүзіңді енді есіме түсіре алмаймын.
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Жоқ...
Бұл шайдың иісі жақсы.
Бұл бақша шөпі. Бұл сізге өте жақсы.
Енді асығайық.
Сіз кілтті жоғалтқан оқиғадан кейін бірден үйлендіңіз, солай ма?
Иә, Отакимен.
Күрсін...
Кілттерің жоғалған кезде кеудеңде тесік болды.
Мен армандай бастаған жастан өтіп кеткен едім...
20, сол күні Жапония уақыты бойынша 23:47
«Жеті достық» кемесі американдық подполковник Гленнді тасымалдады.
Канаверал мүйісінен ұшырылды
Бүкіл әлем қарап тұрғанда зымыран ұшырылды...
5 минутта спутниктік орбитаға шықты...
А... қазірдің өзінде!
Уф!
А, мен білдім.
Эйко-сан, сен нені айтып тұрсың?
Бұл данышпан режиссер жазған фарс.
Танымал актрисаны алу.
Мені алаяқтықпен айналысуға жаратқан, мен де үлкен ақымақпын.
Бірақ саған келгенде менің де жіліншігімде тыртық бар.
Маньчжурлық көріпкел
Мұндай қулық...
Мен қорқынышты нәрсе жасадым деп ойлаймын.
Бірақ сол сәтте мен сенен құтылғым келді.
Сонда ол адамның қайда орналасқаны?
Менің білуім мүмкін емес
Әйтсе де, біреу әлгі кішкентай қулықты құйрығынан ұстап алды.
Бірақ
Мен Эйко-санға не істедім?
Мен қызғандым.
Сіз қаншалықты жассыз
Бір адамды қуып, Мәңгілік жас болып қаларсың
Оның орнына
Бұл қартқа арналған фольга...
Мен сені жек көру үшін бар күшімнен айырылдым.
Әй, бұл баяғыда емес пе?
Ум...
Мен жиналыстамын. Кейінірек қалдырыңыз.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Құрметті Чиёко, мен тұтынушымын.
Сіз Чиёко Фудзиварасыз, солай ма?
Осы жолы не істеуді жоспарлап отырсыз?
Кешіріңіз...сіз мені танисыз.
Артқа қайт!
Жек көру табиғи нәрсе.
Соғыс алдында биліктің иті болып, әділетсіздік жасадым...
Дәл қазір мен тым болмаса күнәні өтеу үшін жолымды жалғастырып жатырмын.
Мұны сізге қылмыскер суретші жазған.
Ең болмаса ойлылығыңыз үшін алғысымды білдіргім келеді...
Мен де енді көбірек тырысуым керек сияқты!
Чиоко?
-Көмегің үшін алғыс айта алмадым-
-Мен өкінбеймін-
-Жақында кездескім келеді-
-Соғыс күннен күнге шиеленісіп барады-
-Соғыс аяқталып, нағыз бейбітшілік орнағанда...-
-Мен туған жерім Хоккайдоға қайтып, сол суретті аяқтауды жоспарлап отырмын-
-Мен саған бір күні жұлдызды аспанды көрсеткім келеді-
-Сізге біз уәде еткен жерде...-
Ах!
Бұл ма?
Ең маңызды нәрсені ашатын кілт
Ең маңыздысы?
Ертеңге дейін үй тапсырмасын беремін, уәде бер!
19:37-де кететін Mekizora 138 жақын арада кетеді.
Жолаушылар, 12 платформаға асығыңыздар.
Эй, айтшы.
Сізге ұнайтын адам бар ма?
Алғашқы махаббат?
Толық ай ертең.
Айдың 14-ші күні әлі ертең бар.
Ертеңгі күннің үміті...
Атты қарақшылар!
Идиот!
Құрметті жолаушылар, негізгі жолдың алдында -
Көшкінге байланысты пойыздың қозғалысы уақытша тоқтатылды.
Оны ашыңыз!
Төмендегі республикалық тас жолда сізді алып кетуге автобус келеді.
Құрметті жолаушылар, келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз, бірақ қызметкерлердің нұсқаулары...
Хахахахахахаха
Эмма!
Шіріссің, жарлықтан құтыла алмайсың.
Мәңгілік махаббаттың жалынына лаулаған
Ол адам астанада
Мырзаға міндетті түрде оралыңыз!
Күте тұрыңыз!
Ах!
Бір күні, біз уәде еткен жерде
Босанғаннан кейінгі
Ол кісінің тірі екені сөзсіз!
Мен сенімен кездесемін!
Қазір де күн сайын сол адамға ғашық болып қаламын.
Себеп бар, ханым, кірісіңіз.
Президент, сізге жарасады.
Маған қалдырыңыз
Хоккайдо - секіріс!
Бұл қауіпті, доктор Чиоко!
Ол адам күтіп тұр.
Сол үлкен, таза ақ пейзажда болу
Мен өзімді алыс планетада жүргендей сезінемін.
Доктор Чиоко, қайтып келіңізші!
Дәрігер!
Осы кілтті сол адамға беріңіз
Ол мойнын қорғап қалды
Күте тұрыңыз!
Өтінемін, күте тұрыңыз!
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Мен барамын! Мен сені мәңгі көремін...
Барғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Мен уәде бердім...
Мен сізге міндетті түрде барамын
Барсаң, қайтып оралмайсың!
Чиоко-сан! Президент, бұл қауіпті!
Чиоко-сан! Мен...мен...мен...
Алты бес
Төрт үш
Екі
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Ах!
Бұл үлкен.
О!
Чиоко-сан!
Қауіпті!
Ах!
Чиоко-сан, қаш!
Чиоко-сан? Жарайды!
Бұл жерден тез кет!
Барлығы қолдарын біріктіреді
Мен жеңдім
Чиоко-сан Чиоко-сан!
Тездетіңіз
О, сен барсың, Геня да сенімен бірге!
Жақсысың ба?
Ахх!
Сен мені қорғадың ба?
Иә!
Геняның негізгі тұтқасы
Мен сені жек көремін
Бұл өте сүйкімді, мен шыдай алмаймын
Чиоко-сан
Чиоко-сан, не болды?
Геня, сен не істедің!
Менде ештеңе жоқ...
Мен құтқарушыны қалай ұмыта аламын?
Жоқ, мен сырт келбетімді толығымен өзгерттім.
Содан бері отыз жыл өтті...
Мен тыныш өмір сүрдім.
Неліктен?
Хоккайдоға жоғалып кеткеннен кейін ол кино индустриясына оралды.
Түсірілім кезіндегі апат...
Неге кенет жоғалып кеттің?
Мен оны енді ешқашан көрмеймін деп ойладым...
...
Мен сені көруге баруды шештім...
Бірақ неге!
Сол апат кезінде мен түсіндім
Мен енді ол адам есімде қалған адам емеспін...
Мен сені жек көремін, мен сені қатты жек көремін...
Мен ол кісінің мені қарт адам ретінде көргенін қаламадым.
Ах
Чиоко-сан!
Уау!
Әй, бұл үлкен.
Чиоко...
Сіз маған көмектесу үшін әрқашан осындасыз...
Ах, Чиоко-сан, Чиоко-сан!
Соңында...
-Кагами-но-кун- мен сені кездестірмеуім керек еді, Чиоко-сан.
Сол Цзи-сан...
Сол суретші?
Аузымды аяғына дейін жауып, қайта-қайта қинадым.
Мен оны өлтірдім.
Хона Чиёко...
Мен жоқ біреудің көлеңкесін қудым.
Кешіріңіз, мен сізді қатты итермелеуге мәжбүр еттім.
Жоқ, бүгін маған қатты ұнады...
Бірақ...қоштасатын кез келді.
Міне! Дәрігердің де сауығып кететініне сенімдімін.
Сіз өтірік айтуда жақсы емессіз.
Уф...
Қайғылы болма
Өйткені...Мен...
Мен ол кісінің соңынан қайта барамын.
Қараңдар, кілт осында... рахмет саған.
Бұл кілт сол адамның естеліктерін ашты...
Мен сіздің әңгімеңізді тыңдап отырғанда...
Сол шыңнан шыққан мен қайта тірілгендей болдым...
Мен ол адаммен келесі жолы кездесетініме сенімдімін.
Білмеймін... бірақ бұл екі жағдайда да маңызды емес шығар.
Өйткені...Мен...
Өйткені I
Мен ол жігітті ұнатқандықтан қуып жүрмін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory